UMA SÉRIE NETFLIX
CAPÍTULO TRÊS
O MONSTRO E A SUPER-HEROÍNA
PISTA DE PATINS
VELOCIDADE MÁXIMA: 69
SOMENTE VENCEDORES
CAMPEÕES DE 86
O que foi, americano?
Por que está demorando tanto?
Está cansadinho?
Porco.
O que você disse?
Escroto!
Antonov!
Encerre o papo.
Precisamos do seu americano.
Claro, camarada.
Só estou dando uma lição nele.
Babaca abelhudo.
CENA DO CRIME
DELEGACIA DE LENORA
HOPPER, JANE
POLÍCIA
TRANSPORTE DE PRISIONEIROS
Um pão para cada! Não entendeu?
Um pão para cada, eu disse!
Não sou boiola.
Não.
Você…
bate.
Eu dar pão.
Vou quebrar sua perna.
Você…
bate.
Eu dar pão.
E sopa.
Americano maluco.
Agora.
De novo.
BIBLIOTECA PÚBLICA
ESCRITÓRIO
Próximo!
Próximo prisioneiro!
JORNAL DO CIDADÃO DE ROANE
CREEL É CONDENADO
TRÊS MORTOS
POLÍCIA INVESTIGA
O GUARDIÃO SEMANAL
VICTOR CREEL AFIRMA
QUE ANTIGO DEMÔNIO MATOU SUA FAMÍLIA
BASTA DIZER NÃO
FICHA DOS ALUNOS
NOVA MENSAGEM
ASSUNTO: NINA
TRAUMA, PESADELOS,
INSÔNIA, DOR DE CABEÇA
FORTES DORES DE CABEÇA
SANGRAMENTO NASAL
PESADELOS CONSTANTES
HISTÓRICO DE TRAUMA